---
title: "ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਉਤਪਾਦ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਸਵਾਲ / ਦਾਅਵਾ ਹੈ।"
order: 46
lang: ਇੰ-ਜੀਬੀ
category: ਇੱਕ ਉਤਪਾਦ ਬਾਰੇ 4-ਸਵਾਲ
breadcrumbs: [ '/pa-gb/', '/pa-gb/ਇੱਕ ਉਤਪਾਦ ਬਾਰੇ 4-ਸਵਾਲ/' ]
---

https://world.openfoodfacts.org ਇੱਕ ਸਹਿਯੋਗੀ ਸਾਈਟ ਹੈ ਜੋ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੁਆਰਾ ਬਣਾਈ ਅਤੇ ਫੀਡ ਕੀਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਲੇਬਲਾਂ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਅਤੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋ ਸਕਣ।

ਕਿਸੇ ਉਤਪਾਦ ਜਾਂ ਦਾਅਵੇ ਬਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਜਾਣਕਾਰੀ ਲਈ, ਨਿਰਮਾਤਾ ਨੂੰ ਲਿਖੋ। ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਨਿਰਮਾਤਾਵਾਂ ਦੀ ਸੰਪਰਕ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਅਕਸਰ ਪੈਕੇਜਿੰਗ 'ਤੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਖਪਤਕਾਰਾਂ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਪਾਰਦਰਸ਼ਤਾ ਲਿਆਉਣ ਵਿੱਚ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਤਪਾਦ ਜੋੜਨ ਲਈ ਸਾਡੇ ਆਈਫੋਨ ਜਾਂ ਐਂਡਰਾਇਡ ਐਪ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ: https://openfoodfacts.appਅਤੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਬਾਰੇ ਚਰਚਾ ਕਰਨ ਲਈ, ਤੁਸੀਂ ਯੋਗਦਾਨ ਪਾਉਣ ਵਾਲਿਆਂ ਦੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਸਮੂਹ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ: https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/ ਜਾਂ ਸਲੈਕ 'ਤੇ ਹੋਰ ਯੋਗਦਾਨ ਪਾਉਣ ਵਾਲਿਆਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰੋ:

https://slack.openfoodfacts.org
